دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 16]
من يجرؤ على إيذاء سو وومينغ؟
سو وومينغ!
هل انت مصاب؟
لا.
سيدتي ينجتاو،
أنت حقا حاميتي.
زوج!
يتقن!
-لو الرسمي!
من فضلك تراجع إلى الوراء.
سأقبض على المجرمين من أجلك!
لو لينجفينج!
ماذا حدث؟
لماذا يموت الكثير من الناس؟
السيد فاي،
علاج جروحه بسرعة!
-أسرع!
-تعال.
ساعده على النهوض.
أحضره هناك.
فاي،
لو لينغفينج بين يديك الآن.
لا تقلق.
يأتي.
معي هنا، لن يموت!
يتمسك.
كيف تجرؤ على إيذاء زوجي؟
ينجتاو،
احذر من السلاح المخفي!
استخدام أسلحة مخفية ضدي؟
يوم!
الأم!
بنت!
هو جينغ!
هوو جينغ.
بنت!
لقد قتلت زوجتي وابنتي!
لن يعيش أحد منكم!
ما هذا الشيء؟
أنا أيضا لا أعرف!
قرون الغزلان
ورأس نمر.
هل يمكن أن يكون باي زي؟
لا يمكن أن يكون.
باي زي هو وحش ميمون.
لا ينبغي أن يبدو الأمر شرسًا بهذا الشكل.
إنه باي زي!
الوحش الميمون المزعوم
إنه مجرد اختلاق.
لقد قمت بتربية هذا الوحش.
إنه جبلي.
جلالته يحب ذلك
لذا سأتركه يدخل تشانغآن
للتمتع كما يحلو لك!
فاي!
حربة!
ماذا؟
أعطني الرمح!
هذا بالتأكيد ليس باي زي.
هذا العالم
ضعيف مثل القطة الصغيرة.
اتركه لي لاحقًا.
سأدخنه حتى يتحول إلى لحم مقدد
لتغذية جبلي.
المومياء!
هذا هو آو تيان.
إنه يشبه باي زي
ولكنه وحش شرس.
يحب أكل اللحوم المجففة.
فاي،
تعال معي بسرعة لحمل المومياء.
انتظر!
هل تحب اللحوم المجففة؟
حسنًا...
هل يمكن استخدام لحم البقر المجفف؟
لقد اشتريته للتو من السوق الغربي.
كنت أخطط لمشاركتها مع الجميع.
ينبغي أن يعمل هذا أيضاً.
فاي،
سأترك الأمر لك.
على ما يرام.
جيا، لوه،
ساعدني على الصعود إلى السطح!
-أسرع!
لو لينجفينج!
إجذبه إلى هنا.
لا تأكله!
لقد تم تسميمه.
لا يمكنك أكله!
أقطع رؤوس هؤلاء الناس!
لا تأكله!
لا!
اه!
قف!
توقف الآن!
توقف فوراً!
قف!
توقف الآن!
[معبد باي زي]
دعني أرى.
لو لينجفينج,
من الذي أذيك؟
هل كانت هذه قائدة الفوج الأنثى؟
لا يبدو أنها ماهرة إلى هذا الحد.
هل يمكن أن يكون
هل استخدمت سحرها الأنثوي؟
لا تتحدث هراء.
ربطها.
خذها مرة أخرى للاستجواب.
تريد أن تأسرني
للمطالبة بالفضل أمام ذلك الإمبراطور
لقبه لي؟
إحلم.
هذا السيف
كانت هدية عيد ميلاد
لقد أعطتني إياها عندما كان عمري 14 عامًا.
لقد أعطتني حياتي.
الآن، أنا أعيدها لها.
مهلا، لا تفعل ذلك!
لا!
رغم أن جرائمك لا تُغتفر،
عندي شيء واحد
لأسألك.
هل الأميرة تعرف عن...؟
ما هي أفعالك اليوم؟
لن تعرف أبدا.
لو لينجفينج,
هل يمكنك أن تسأل الأميرة من فضلك؟
لدفني في سهل هونغدو
بجوار قبر Zhaorong في Shangguan؟
إذا كان ذلك ممكنا،
لا أحتاج إلى رثاء،
مجرد حجر بسيط
منقوش عليه
الكلمات "ابنة شانغجوان وان إير".
هذا سيكون كافيا بالنسبة لي.
الأم.
أنا قادم.
[معبد باي زي]
ضعني أسفلًا.
سيدي، نحن لسنا متعبين.
قلت ضعني.
بحذر، ببطء.
هنا، ببطء.
بلطف.
هل تعلم ماذا أفكر؟
للمشي في آخر أشعة الشمس عند غروب الشمس
والتراجع بعيدا في الجبال.
الذي يعرفني
هو لو لينجفينج.
نحن
إخوة كبار وصغار، بعد كل شيء.
كل هذه السنوات من حل القضايا معًا،
لقد أصبحنا مثل العائلة.
انتقل إلى النقطة الأساسية.
لا تضيع وقتك بالحديث الفارغ.
عند تقديم تقريره إلى جلالته،
نحن لا نستطيع على الاطلاق
كشف الحقيقة كاملة
حول ما حدث في جبل تشونجنان.
الحديث عن آو تيان
بخير
لكن هوية Li Nai'er
لا يجوز ذكره على الإطلاق.
ولم لا؟
لا يمكننا التسبب في مزيد من الصراع
بين جلالته والأميرة.
وهذا من شأنه أن يغرق تشانغآن
إلى فوضى دموية.
سو وومينغ.
هل يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء
هل يجب أن تبقى سرية حقا؟
في الوقت الراهن،
ينبغي لنا أن نكون قادرين على إبقاء الأمر مخفيًا.
عندما لم يعد من الممكن إخفاؤه،
سوف نضطر إلى ترك الأمر للقدر.
تريدني أن أكذب أمام جلالته.
لا أستطيع فعل ذلك.
وهذا يجعل الأمر أسهل بعد ذلك.
لو الرسمي
مصاب بجروح بالغة
وغير قادر على رؤية جلالته.
سأذهب في مكانك.
سأتبع نصيحتك في الوقت الراهن.
ولكن هناك أشياء
يجب أن أسأل الأميرة.
هناك أمور
أحتاج إلى أن أفهم بوضوح.
لماذا تهتم؟
بعض الأشياء من الأفضل تركها غير واضحة.
لا أستطيع البقاء في الظلام.
أنت تعرف علاقتي بها.
الناس يقولون
أنا أقرب شخص لها.
ولكنني أيضًا بعيدة جدًا.
بعيد جدا
أنني لا أعرفها حقًا على الإطلاق.
إنه كما لو
لم اعرفها ابدآ
من.
تعال هنا بسرعة.
الأم.
إنه بارد جدًا.
لماذا تستخدم المروحة؟
يترك!
صاحب السمو، من فضلك امسح عرقك.
لو لينجفينج
شجاع ولكنه حذر،
وذوي مهارة في الفنون القتالية.
مع Su Wuming إلى جانبه،
ينبغي أن يكون آمنًا.
ماذا؟
سو وومينغ,
كرر ما قلته للتو.
يكون...
هل هذا انا
ربما لم يتحدث بوضوح
في بعض الأجزاء؟
جلالته
يريد منك أن تكرر كل شيء.
إذا كان هناك حتى نصف كذبة،
سأقطع رأسك!
إذن اسمحوا لي أن أبدأ بالتقرير
من البداية.
صاحب السمو!
صاحب السمو،
الفريق الذي يبحث عن باي زي
لقد عاد من جبل تشونجنان.
لماذا أنت مرتبك هكذا؟
القائد لي ودليلها هوو جينغ
لم يعود.
ماذا حدث؟
لقد واجهوا وحشًا شرسًا
ومات.
ماذا عن لو لينغفينغ؟
المسؤول لو أصيب بجروح خطيرة.
فقط سو وومينغ نجا دون أن يصاب بأذى
وذهب ليقدم تقريره إلى جلالته.
فلا عجب أنني حلمت بإبني.
أين هو جريح؟
هل حياته في خطر؟
التفاصيل غير معروفة.
أين ابني الآن؟
هذا هو ما حدث تقريبًا.
على الرغم من أنهم طردوا الوحش آو تيان
وأجبرته على السقوط من على المنحدر...
الجنرال دينغ هينغ
من الحرس الإمبراطوري الأيمن،
السجلات الرسمية تشين هي،
مسؤول الشؤون العسكرية وي تشي،
ومسؤول سلاح الفرسان هوو يو
لقد لقوا حتفهم جميعا في المعركة.
قائد حرس الأميرة،
لي نايير،
وفقدت حياتها أيضًا.
لكن هؤلاء الأشخاص الخمسة
واجه الجميع الخطر دون خوف.
بالتعاون مع
المسؤول القضائي في يونغتشو،
لو لينغفينغ،
قاتلوا آو تيان حتى الموت.
كان المشهد يوقف القلب
وما كان أكثر إثارة للمشاعر
وكان الخمسة يعملون معًا،
كل واحد منهم على استعداد للتضحية بحياته.
كلما انا
تذكر هذا المشهد،
انا فقط...
جلالتك،
التعازي.
كيف تجرؤ يا دو مينغ!
لقد استمعت فقط إلى كلمات صياد واحد
وزعم زوراً أن
وحشاً ميموناً قد ظهر،
مما أدى إلى المأساة اليوم.
كيف تجيب على ذلك؟
أنا...
لا أجرؤ على التحدث بلا مبالاة.
لقد نقلت فقط ما قاله الصياد
بالضبط كما قيل
إلى سو وومينغ.
الذي استنتج ذلك هو باي زي
كان هو.
المدير العام أنت!
المدير العام أنت،
ما الخطأ
مع استنتاجي؟
لم يكن باي زي على الإطلاق.
لقد كان الوحش الشرس آو تيان.
-لقد قلت ذلك بنفسك.
-دعني أسألك!
هل يقع جبل تشونغنان ضمن
نطاق ولاية يونغتشو؟
حسنًا...
كان هناك شخص في الجبال
يسمي نفسه الناسك بايز
الذي احتل معبدًا
وأقام وحشًا شرسًا،
سرقة وقتل الناس.
من المسؤول عن هذا؟
يو مينغ
يتحمل مسؤولية لا مفر منها.
عندما يظهر الحاكم الحكيم، يظهر باي زي.
هذه هي الطريق السماوية.
لأن الوحش الشرس آو تيان
أرعب جبل تشونجنان،
لقد نزل باي زي
إلى عالمنا،
ولكن لم يحالفنا الحظ
برؤية هذا الوحش الميمون.
لكن محاربي إمبراطورية تانغ،
متحدين كواحد،
قتل آو تيان
وفجأة رأيت السماء صافية
والغيوم تتفرق.
ويضيء الضوء الذهبي
من خلال السحب،
وسُمع صوت الوحش الميمون
.
في تلك اللحظة،
غنت الطيور، ورقصت السنونو،
ونادى الغزلان، وبكت القرود.
كل شيء بدا وكأنه موسيقى سماوية
وشعرنا وكأننا نستحم في نسيم الربيع،
منتعشة في الجسم والعقل.
حتى لو لينغفينغ الذي أصيب بجروح بالغة
فجأة
تحسنت كثيرًا.
هل هذا صحيح حقا؟
هل سمعت النداء حقا؟
من الوحش الميمون؟
إنه صحيح تماما.
كان هذا الصوت يشبه الكلام البشري تقريبًا،
كأنه يعبر
الشوق إلى الأوقات السلمية.
لم أسمعه فقط
لكن الجميع من محافظة يونغتشو
من جاء للمساعدة
سمعته أيضا.
-مبروك جلالتك.
- تهانينا لإمبراطورية تانغ.
إنه أمر مؤسف بشأن دينغ هينغ.
وكانوا جميعًا
مسؤولين جديرين بالثناء في عصر تانغلونغ،
جنرالاتي الحبيبات.
ولكن بسبب وحش شرس،
لقد هلكوا في جبل تشونجنان.
أين الجثث
دينغ هينغ والجنرالات الثلاثة الآخرين؟
تم وضعهم مؤقتًا في
معبد باي زي على جبل تشونجنان.
اذهب هناك نيابة عني
ومنح هؤلاء الجنرالات الأربعة
دفنًا لائقًا في جبل تشونجنان.
ومن المؤكد أن محافظة يونغتشو
ستتعامل مع هذه المسألة بشكل جيد.
هل قلت لك أن تذهب؟
أرجوك هدئ من غضبك يا جلالة الملك،
فأنا أعترف بخطئي.
ما هو ذنبك؟
أخبرني،
هل كان سو وومينغ يقول الحقيقة؟
لا أعلم يا جلالتك.
إنه لا يتكلم إلا بالهراء.
هل تقول
أنه لا يوجد شيء مطلق
هل لا يوجد شيء مثل باي زي
يظهر في هذا العالم؟
لا لا.
أيضاً
لقد قتل جنرالاتي المحبوبون بعضهم البعض،
أو هؤلاء الحرس الإمبراطوري الأربعة
لم تكن قادرة
على منافسة قائدة فوج.
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
ثم لماذا قلت
أنه يتكلم هراء؟
يا له من تلميذ هائل للمعلم دي.
ولا كلمة واحدة من الحقيقة
ولكن من المستحيل أن نجد خطأ فيه.
ولا زال ينجح في إنقاذ وجهي.
نعم،
كم هو مخيف حقا.
إذا كان في المستقبل القريب،
وهو يقف بين صفوف العدو،
سيصبح
أعظم تهديد لجلالتك.
لمثل هذا الشخص...
اقتله
لمنع المشاكل المستقبلية.
ولكنه خاض المغامرة في عالم جبل تشونغنان السري
وأعاد أخبار باي زي.
كيف يمكننا قتله؟
افسح الطريق!
-تحرك!
لقد وصلت الأميرة!
الذين في الداخل، يخرجون للترحيب بها!
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
[قصر باي]
فاي ينججون,
أنا أثق بمهاراتك الطبية،
ولكنني أعلم أيضًا مدى شراسة الوحوش.
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
أريد فقط أن أسمع منك بشكل مباشر.
هل حياة ابني في خطر؟
بالطبع...
لا يوجد خطر على حياته.
لقد كنت فقط
على وشك تغيير ملابسه.
صاحب السمو،
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
لو لينغفينغ أصيب بجروح خطيرة،
ولكن مع علاج الدكتور المعجزة فاي،
لقد أصبح خارج الخطر الآن.
إنه يستعد فقط
لتغيير ملابسه،
لذلك لم يتمكن من الخروج للترحيب بك.
حينها يمكنني أن أطمئن.
خذني لرؤيته الآن.
أحسنت، شانجوان ناير.
محاربة أربعة أعداء بمفردي،
لقد قضت على رجال لو تونغ
الأيمنين في نفس واحد.
إنها حقا امرأة تضاهي شجاعة أي رجل.
لكنها تؤذي جي الخاص بي.
لقد استحقت مصيرها على أية حال.
هل كانت لي نايير تتصرف بناءً على أوامرك؟
يجب عليك الإجابة بصدق
بدون إخفاء.
أنا الأميرة الكبرى.
كيف يجرؤ ضابط شرطة على اصطياد قطاع الطرق؟
استجوبني؟
سموكم لم يجيب بعد
سؤالي.
لي ناير
قتل عدد قليل من الناس
اثنان من وان المنتقمين.
ما الخطأ في ذلك؟
في تلك الليلة قُتلت الملكة وي المخلوعة،
ليلة التمرد
لقد قمت بقيادة التهمة
كالجنرال.
لذا...
في خطتك،
هل يجب أن أموت أيضًا؟
هنا.
دعني أخبرك عن
شانغوان وان إير.
عانت وان إير من المأساة عندما كانت طفلة،
فأصبح القصر بيتها.
لقد كانت رائعة منذ صغرها،
القدرة على حفظ كل شيء في لمحة واحدة.
في سن 14 سنة،
ذهبت إلى جانب الإمبراطورة وو زيتيان،
التعامل مع الوثائق الرسمية
والمشاركة في القرارات المهمة.
الكتابة بطلاقة ملحوظة،
لقد كانت موضع إعجاب الجميع في المحكمة.
لقد كانت أكبر مني بسنة واحدة.
في ذلك القصر البارد العطر،
مع ضوء القمر فقط للشركة،
لقد أصبحنا أفضل الأصدقاء.
خلال عصر شينلونغ،
أجبر تشانغ جيانزي وآخرون
والدتي على التنازل عن العرش.
بحجة استعادة السلطة
لعائلة لي،
أرادوا الاستيلاء على السلطة لأنفسهم.
إن لم يكن للدعم وان إير وأنا
معروض
كيف يمكن لأخي الضعيف،
الإمبراطور Zhongzong,
هل أمّن عرشه؟
لاحقاً،
استولت عائلة وي على السلطة.
وانير تنقل بعناية
بين الفصائل،
محاولة استقرار
الوضع المتدهور.
هل تعلم
أن وان إير وأنا اتفقنا بالفعل
للعمل معًا من كلا الجانبين
لدعم
صعود الإمبراطور المتقاعد الحالي؟
لقد كنا المخططين الحقيقيين
من انقلاب قصر تانغلونغ.
الواحد
جالس على العرش الآن
كان مجرد منفذ
الذين اقتحموا القصر.
ولكن من أجل السلطة،
لقد تسبب في وانير
الموت في العاصمة.
البشر أكثر غدرا من الشياطين
لقد شهدت ذلك بنفسي.
لقد دفنت وان إير
في مقبرة عائلتي.
كما دفن معها
كان 982 حرفًا
رثاء.
لقد تعمدت أن يكون اسمي
محفور عليه
كصفعة على وجهه،
متهمين إياه بقتل
مسؤول مخلص بوحشية.
أريد أن تعرف الأجيال القادمة
أن السماء لها عدالتها الخاصة.
صاحب السمو،
لم تجيب بصدق بعد
سؤالي.
الإجابة على ماذا؟
انتقم Li Nai'er من Wan'er.
لقد قتلت أولئك
الذين كانوا الجلادين في ذلك الوقت.
دينغ هينغ كان هو
من قتل وان إير؟
لقد استحق الموت منذ زمن طويل.
أجب على سؤالي!
لي ناي إير،
قائد حرس الأميرة،
قتل أربعة
من قادة الحرس الإمبراطوري.
هل كان ذلك بأوامرك؟
وهذا يهم العديد من الأرواح.
ينبغي عليك الإجابة بصدق.
بما أنك لم تعد في خطر،
فقط ركز على التعافي.
انا ذاهب.
الأم!
أريد أن أعرف
الحقيقة.
طفل سخيف.
لو كنت أمرت بذلك،
كيف كنت ستصاب بالأذى؟
هذا جيد إذن.
لأنه لم يكن تحت أوامرك،
ثم ما أخشاه أكثر
لن يحدث
يمين؟
ما الذي يقلقك يا ابني؟
تكلم بوضوح.
لا يمكن لإمبراطورية تانغ
أن تتحمل المزيد من الاضطرابات.
الشعب يحتاج إلى السلام والاستقرار.
الأم،
أطلب منك بصدق
الابتعاد عن شؤون المحكمة
واستمتع بسنواتك المتبقية.
استمتع بسنواتي المتبقية؟
هل أنا بهذا العمر؟
والدتي
اعتلى العرش في عمر 67 عامًا،
لتصبح أول إمبراطورة للصين.
لماذا
ألا يمكنني أن أتبع مثالها؟
الإمبراطورة وو، من أجل السلطة،
إما بالقوة أو بالإيذاء
وقتلت ابنيها.
هل ترغب في اتباع هذا المثال أيضًا؟
حوادث لم تُحل من الماضي
لا ينبغي أن يتم التحدث عنه بلا مبالاة.
أحيانا،
الأحداث الماضية هي مجرد قصص
يرويها الناس اليوم.
إذن دعونا نتحدث عن الحاضر.
على جبل تشونغنان،
لم نجد أي أثر لباي زي،
لكننا سمعنا
نداء وحش ميمون.
ظهور باي زي
وهي فأل حسن لإمبراطورية تانغ.
ويشير أيضا
أن الإمبراطور الحالي
هو حاكم حكيم.
أتوسل إليك يا أمي
لا تتعارض مع إرادة السماء.
لقد تم الموافقة على هذا أيضًا من قبل
الإمبراطور، أليس كذلك؟
إن خداع عامة الناس شيء،
لكن تحاول خداعي؟
بجانب،
كيف علمت بذلك ؟
ألا أكون إمبراطورًا أفضل منه؟
هل هذا فقط لأن
أنا امرأة؟
لقد ولدت في
العائلة الإمبراطورية الفريدة في العالم.
لقد نشأت بجانب الإمبراطورة،
متأثرًا بما رأيته وسمعته.
لقد أردت دائمًا أن أكون مثل أمي
لتصحيح المحكمة
وجلب الرخاء للشعب.
الإمبراطورة وو زيتيان كان لديها عين
للاعتراف
بالمواهب وتقديرها ورعايتها.
حتى شخص مثل Shangguan Wan'er،
سليل مسؤول إجرامي،
من الممكن أن يتم منحهم مناصب مهمة.
هل الإمبراطور الحالي
يمتلك
مثل هذه السخاء؟
إذا لم يستطع التعرف على الموهبة
أو التمييز بين الولاء والخيانة،
بقائه على العرش
قد يؤدي إلى تدمير إمبراطورية تانغ.
إذا كان يوما ما
أنا أواجهه حقا في المعركة،
ما أقاتل من أجله
هو مصير إمبراطورية تانغ!
لقبي
هي الأميرة حامية الدولة.
هل تعلم
ماذا يعني "حامي الدولة"؟
لو لينجفينج,
أنت طفلي.
دمي يجري في عروقك.
عندما يحين الوقت،
سواء كنت تقف معه
أو بجانبي،
ما الذي يجب أن تهتم به
هو رفاهية الأمة
ومعيشة الناس
لكي أرقى حقًا إلى مستوى لقب
"حامي الدولة".
حراس! حراس!
حراس!
جلالتك،
ما هو الخطأ؟
حلمت بالعديد من الثعابين السامة
الزحف من هذه التقارير.
بسرعة،
خذ هذه التقارير القديمة
وأحرقهم جميعا.
لا!
ما الفائدة؟
من إبقاءهم هنا؟
شانغوان وان إير
المراسيم الإمبراطورية
المكتوبة نيابة عن الإمبراطور تشونجزونغ
في بعض الأحيان
أكثر عملية من خاصتي
سياسات الحوكمة.
لا عجب أن عمتي كانت غاضبة مني
بعد وفاتها.
لقد وصفتها بأنها
نجمة أدبية سقطت على الأرض،
الأكثر موهبة
بين زوجات الإمبراطور،
رجل دولة مخلص للإمبراطورية.
لماذا حلمت بهذا الحلم؟
هل كان من الممكن أن أقوم بإعدام الشخص الخطأ؟
مما أدى إلى دينغ هينغ
والجنرالات الثلاثة الآخرين
لقاء حتفهم
في فكي الوحش البري؟
يمكنك المغادرة الآن.
نعم جلالتك.
انا اتذكر
لقد نشأت في القصر.
هل سبق لك أن التقيت بـ Shangguan Wan'er؟
من سن الثامنة،
لقد عملت في
جناح قافية الحبر للسيدة شانغجوان،
طحن الزنجفر لمدة ثلاث سنوات.
كيف كانت؟
لقد ذكّرتنا دائمًا
أنه عندما تمشي في القصر،
لا ينبغي لنا أبدًا أن نسمح للزنجفر
بتلويث أكمامنا،
تماما مثل المسؤولين
لا ينبغي أبدًا أن تدع
المصالح الشخصية تلوث ...
عملهم.
إذن أنت تقول
هل كانت مسؤولة مخلصة؟
بعد أن تم رسم الوشم لها كنوع من العقاب،
لقد أعطيت لها البخور المهدئ،
لكنها لم تستخدمه.
قالت...
ماذا قالت؟
قالت إن أولئك الذين لديهم ضمائر مذنبة
هم الذين يستخدمون البخور النائم.
أبقت جسدها المكسور مستيقظًا
للتكفير عن خطاياها بشكل أفضل.
جلالتك،
مسحوق الجاستروديا جاهز.
هل ترغب في أخذه الآن؟
يجب أن أشرب مسحوق الجاستروديا هذا
كل يوم
للنوم بسلام.
هل يمكن أن يكون ذلك
بسبب الشعور بالذنب؟
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
لقد أخطأت في الكلام.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
رحيلك أشبه
بجفاف نهري شياو وشيانغ،
انهيار جبل ويوان
اللآلئ تغرق وتتكسر
ويتحول اليشم إلى قطع.
أنظر إلى أشجار الصنوبر،
الاستماع بصمت إلى قبرك.
فلتتمجد فضيلتكم
لعدة قرون فصاعدا.
المستشار كوي،
هل تعرف جريمتك؟
صاحب السمو،
لا أعلم ما هي الجريمة التي ارتكبتها.
كانت Li Nai'er ابنة Wan'er بالتبني.
عندما قدمتها
إلى قصر الأميرة،
هل لم تعلم هذا؟
لم أفعل.
مع علاقتك مع وان إير،
كيف لم تعرف؟
المستشار كوي،
أستطيع أن أجعلك مستشارًا،
ولكن يمكنني أن أحصل عليك أيضا
سجن في أي وقت.
أنا على علم بذلك جيدا.
وبما أنني اخترت أن أتبع سموكم،
حتى لو تم إلقائي في السجن
أو أفقد رأسي،
ليس لدي أي ندم.
اليوم،
انا ارغب في ذلك
أهنئك.
بمجرد أن بدأ الفريق في البحث عن باي زي
عاد إلى تشانغآن،
انتشرت الشائعات في المناطق.
يقولون اختفاء باي زي
هو تحذير سماوي
أن الذي على العرش
لا يستحق هذا المنصب.
والقادة الأربعة
للحرس الإمبراطوري
الذي مات في فكي الوحش
لقد أصبحوا موضع سخرية.
يبدو أنه
لم تكن تعرف فقط عن
هوية لي ناير,
ولكن عرفت أيضا عن
كل خططها.
ألم تكن خائفاً من أن ابني لو لينغفينغ
ربما واجهت سوء الحظ في هذه الرحلة؟
كيف تجرؤ!
سأقتلك!
إذا فشلت يومًا ما، عندما يكون النجاح في متناول اليد
وأصبح شبحًا تحت نصل عدوي،
بل إنني أفضل أن
هل انتهت حياتي
بيدك اليوم.
سيكون شرف لي.
ما هو الفشل الذي تتحدث عنه؟
كم هو محبط.
عشيرة كوي من بولينج
يتفوق على تشينجهي.
نحن لا نلجأ إلى الإطراء أبدًا.
أميرة،
أنت هو
الأكثر ملاءمة لحكم إمبراطورية تانغ.
من أجل أن يأتي ذلك اليوم،
يجب عليك التخطيط استراتيجيا
وكن حازمًا في قراراتك.
حتى لو كان أقرب أقربائك
الوقوف في طريقك،
يجب القضاء عليهم.
وفي هذا الشأن،
ينبغي لسموك أن يفكر أكثر في
كيف الإمبراطورة وو
تعاملت مع مثل هذه المواقف.
دو مينغ، بصفته مسؤول العاصمة،
ادعى زوراً وجود علامات ميمونة
وفشل في أداء واجباته.
هل لن تتدخل الرقابة؟
منذ أن تنازل جلالته عن العرش
ليصبح الإمبراطور المتقاعد،
يو مينغ
لقد تحالف بشكل واضح
مع الإمبراطور الحالي.
يمكننا أن نستغل هذه الفرصة
لطرده من تشانغآن.
ماهذه الخطة الرائعة!
سأرى ذلك على الفور.